(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ละครเรื่องนี้เป็นเรื่องแต่งขึ้น สถานที่ ชื่อสถานประกอบการ บริษัท บุคคล)
(กลุ่มองค์กร ฉากต่างๆ รวมถึงคดีความในละครล้วนไม่มีอยู่จริง)
(การถ่ายทำของนักแสดงเด็ก มีผู้ปกครองเฝ้าสังเกตการณ์และถ่ายทำด้วยความปลอดภัย)
(และฉากที่มีสัตว์ปรากฏ ถูกถ่ายทำภายใต้การดูแล ของผู้เชี่ยวชาญและตามมาตรฐานของสวัสดิการสัตว์)
อยากได้สีไหนเหรอ
ทำอย่างนี้แล้วสวยกว่าใช่ไหม
เราต้องติดสติกเกอร์เยอะๆ ถึงจะสวย
อันนี้ด้วยเอาอันใหญ่ๆ เลย
บิ๊กสไมล์
(Hunter with a Scalpel เฉือนคมปมอำมหิต)
(ตอนที่ 9)
(ต้องใส่นาฬิกาตลอดนะครับ)
(ช่วยฉันด้วย)
หาหลักฐานหาข้อมูลเอง
ผมไปถามเขา
ว่าทำไมเขาถึงช่วยผม
เขาบอกว่าเพราะแววตาผม
กำลังขอให้ช่วย
(ไม่แสดงหมายเลข)
ลูก
หลับสบายไหม
พ่อเอาถังทำงานไปให้ เห็นเนอะ
ตอนนี้ลูกก็ต้องใช้นี่
ที่เอาไปเมื่อวาน ใช้ได้ไหมล่ะ
อยากรู้เหรอ
เราต้องเจอกันอีกสิ
ยังมีเรื่องที่ยังทำไม่จบ
ใช่แล้ว
มีเรื่องที่ต้องจบ
แต่ว่า
ต่อไปหนูจะทำเอง ไม่ต้องมายุ่ง
จริงเหรอ
โตแล้วเนอะ
โตแล้วจริงๆ ลูกสาวพ่อ
ไม่มีพ่อยังทำได้ทุกอย่าง
แต่ถ้าพ่อไม่ช่วย
มันจะเป็นตามต้องการเหรอ
เดี๋ยวก็คงรู้แหละ
เซอึน
พ่อน่ะ
เชื่อลูกนะ
แล้วลูกจะมาหาพ่อ
ด้วยตัวลูกเอง
(ตัวอย่างที่เก็บจากที่เกิดเหตุ)
ตอนนี้มีเหยื่อสามรายแล้ว
มีแค่นี้จะระบุผู้ต้องสงสัยได้เหรอ
หัวหน้าซอทำอะไรอยู่กันแน่
ใครกันที่พูดเป็นมั่นเป็นเหมาะ ว่าจะจับคนร้าย
แล้วนี่ ปามาแค่กระดาษแค่นี้
- นี่ หัวหน้าชเว - ครับ
แล้วจะทำยังไงต่อ
- นักข่าวมารอกันเยอะขนาดนั้น - ครับ...
เราเก็บข้อมูลจาก...คนดูภาพสเก็ตช์
นี่ ที่คนโทรมาแจ้ง ไม่เห็นจะมีประโยชน์เลย
เพิ่งเป็นตำรวจกันเหรอ
พอเห็นแบบนี้ เซนส์ของตำรวจ มันไม่ทำงานเลยเหรอ
ครับ นั่นสิครับ
ที่จริงแล้วเราก็คิดว่า...
คนโทรมาแจ้งไม่ช่วยมาก
เลยจะโฟกัส คนลักลอบขายแพนคูโรเนียม
ก็คือว่า...ผู้กำกับ
ผมจะบอกว่า
เรากำลังหาตัวผู้ต้องสงสัยบนรถบัสอยู่
ผลตรวจ
รูปที่เจอในศพเมื่อวาน
ออกมาว่าเป็น...ท่าเรือชองอุนครับ
ท่าเรือชองอุน
- มีความคล้ายคดีเรามาก - ครับ
คือเรื่องนี้ผมก็กำลังจะรายงานท่าน
เราจะขอกำลังตำรวจในพื้นที่
ให้ทำการสืบสวน บริเวณท่าเรือชองอุนครับ
ถ้ารู้ว่ารูปนี้ถ่ายที่ไหน
ก็น่าจะได้เบาะแสบ้างนะครับ
แต่ว่านะ
นี่ หัวหน้าจอง เมื่อกี้นายจะพูดอะไร
- ท่าเรือชองอุนทำไม - ครับ
คือว่า
ในศพคดีแรก เราเจอแพนคูโรเนียม
ที่นั่นอาจเป็นสถานที่ก่อเหตุ
นายหมายถึง
เรื่องนั้นใช่ไหม
ถูกไหม
ครับ ใช่แล้วครับ
จับผู้ต้องสงสัย
มาให้ได้ในสัปดาห์นี้
ครับ
บางอย่างก็ไม่ควรพูดกับผู้กำกับไหม
ไม่รู้จักกลัวบ้างเหรอ
ทำไมเอาแต่บอกว่าไม่ได้ครับ
แพนคูโรเนียมกับท่าเรือชองอุน
ผมว่าเรามีเหตุผลพอให้สืบนะครับ
ก็ได้
งั้นเอาแบบนี้แล้วกัน
ถ้าจะยุ่งกับคดีที่ปิดไม่ลงให้ได้
หาหลักประกันมา
หลักประกันอะไรครับ
หัวหน้าฮงจินอูจาก
หน่วยสืบสวนนัมบูเป็นรุ่นพี่นายใช่ไหม สนิทเหมือนพี่น้อง
ครับ ก็ใช่ครับ
ไปขอให้เขามาช่วย
มีแค่เรา ให้ตายก็หยิบคดีเก่ามาไม่ได้
เข้าใจไว้ด้วย
เก่งจริงก็ไปลาก สภ.นัมบูเข้ามา ไม่ก็หุบปาก
แม่งเอ๊ย
ให้ตาย ทางนัมบูเขาจะช่วยเหรอ นี่มันหนึ่งแถมหนึ่งชัดๆ
ระเบิดชื่อไม่มีผู้ต้องสงสัย แถมด้วยคดีปิดไม่ลง
ผมว่า ตอนนี้ไปโน้มน้าว
หน่วยสืบสวนเหมือนหัวหน้าบอกก่อนเถอะ
ครับ ผมเข้าใจแล้ว
หัวหน้าซอปิดบังบางอย่างอยู่
แพนคูโรเนียม
ถังสีน้ำเงิน
สีหน้าเมื่อวานคืออะไรนะ
คุณตำรวจเป็นคนดีนะ
อย่ายอมแพ้เด็ดขาด
(หัวหน้าซอเซฮยอน)
(หัวหน้าทีมจองจองฮยอน)
ตายแล้ว
- นี่ มาแล้วเหรอ - ครับ ผมมาร้านแล้ว
- มีเรื่องดีๆ เหรอครับ - ค่ะ
- ดูออกเหรอ - ก็ออกจะชัด
ก็คืองี้ ลูกชายของฉันน่ะ
ฉันเล่าว่าเกิดเรื่องน่ากลัวขึ้น
เขาก็ดุฉันว่าทำไมเพิ่งมาบอก
โมโหฉันใหญ่เลย
เขาเลยบอกว่าจะรีบมาทันที งานยุ่งอะไรก็ช่าง
พอบอกว่าเซบูไม่ใช่ใกล้ๆ นะ ก็ยังบอกจะมาเจอแม่ให้ได้
ดีจังเลยนะครับ
งั้นก็ใส่ไปรับที่สนามบินเลยสิครับ
ตอนซักผมยังคิดเลยว่า
ชุดนี้สวยจริงๆ
- สวยเหมือนคุณเลย - ตายแล้ว
จริงเหรอ
คุณนี่นะ โชคดีจริงๆ
- อิจฉานะเนี่ย - ก็จริงนะ
คนชอบบอกว่าฉันโชคดี ตั้งแต่เด็กๆ แล้วแหละ
ตายจริง
แก่แล้วก็งี้นะฉัน
หลงๆ ลืมๆ ตลอด
ขอโทษนะ
ไม่น่าพูดแบบนี้ต่อหน้าคุณ
เอาอีกแล้วนะ
อย่าพูดอย่างนั้นเลย
นี่เรื่องของคุณนะ
ผมดีใจเหมือนลูกสาวผมกลับมาเลย
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
(แผนกวิเคราะห์พันธุกรรม)
ลำบากหน่อยนะคะ
ครับหัวหน้า มีธุระอะไร
พอดีตำรวจที่ยงชอนเขาค่อนข้างเร่งมา
ฉันคิดว่าฉันคงต้อง ลิสต์ที่เราเคยตรวจอีกรอบ
ได้สิครับ
แปลกจัง
ผมจำ...ได้ว่าเราอัปลิสต์ไปหมดแล้ว
หายไปไหนอีกแล้ว
คือคนที่จัดการเรื่องลิสต์
น่าจะเดินออกไปไหน
- เดี๋ยวผมส่งอีเมล - ทำให้
ตอนนี้ไม่ได้เหรอคะ
มันด่วนมากน่ะ
ไม่ใช่เรื่องยาก...
ไม่ใช่เหรอคะ
ครับ เข้าใจแล้วครับ
ทำไมไม่รับสายวะ
แล้วจะมีโทรศัพท์ไว้ทำแป๊ะอะไร
ทำไมไม่ยอมรับสาย
มาตามมานี่
เร็วเข้า นักเลงมาเว้ย
หัวหน้าซอ รอนานใช่ไหมครับ
ขอโทษด้วยครับ
ต้องการลิสต์ตัวอย่าง คดียงชอนใช่ไหมครับ
ทั้งสามคดีเลยใช่ไหมครับ
ค่ะ ทั้งหมดเลย
- ดื่มอะไรหน่อยไหมครับ - ค่ะ
(ร้านซักรีดยงชอนคลีน)
(ถึงทีมอาชญากรรมรุนแรง สถานีตำรวจยงชอน)
สวัสดีครับ
- เจ้าหน้าที่คิม - ครับ
ของทีมอาชญากรรมเหรอครับ
ครับ
ท่าทางช่วงนี้
จะนอนโรงพักกันทุกวันเลย
เห็นส่งผ้ามาซักกองโตทุกวัน
ตายจริง ไม่ใช่เล่นนะเนี่ย
ว่าแต่
ช่วงนี้ได้อะไรบ้างไหม
อย่าให้ต้องสาธยาย ไม่มีทั้งคนให้ข้อมูลหรือโทรแจ้งเหตุ
สายสืบของเรา ก็เลยต้องลำบากลงแรงกันเอง
แบบนี้ก็แย่สิ
แย่จริงๆ
ก็
- ได้แต่หวังจะไม่มีคดีใหม่ - อันนี้
ไม่ต้องเอาไป...แบ่งให้ทีละคนหรอก
เอาไปให้สายสืบพัคก็พอนะครับ
ผมกับเขาคุยกับเขาไว้แล้ว
- อันนี้ให้ผมเอาไปเองเลยไหม - ไม่ต้องๆ ไม่ต้องครับ
เดี๋ยวเดี๋ยวผมทำเอง
- ครับ - ครับ
ครับ
- ลำบากหน่อยนะครับ - ครับๆ เข้าใจแล้วครับ
- ขอบคุณมากครับ - ครับ
- กลับดีๆ ครับ - ครับ
(ถึงทีมอาชญากรรมรุนแรง สถานีตำรวจยงชอน)
เสร็จธุระแล้วเหรอ
แล้วหน้าไปโดนอะไรมา
อยากได้ลิสต์ไปทำไม
ก็
เผื่อว่าเขาจะให้ตรวจใหม่
ตรวจใหม่
ฉันรู้สึกเหมือนโดนด่า ว่าทีมเราลืมตรวจอะไรเลยนะ
ก็ไม่หรอก
ไม่ใช่แบบนั้น
เธอนั่นแหละ
ที่ทำแพนคูโรเนียมตกหล่นในคดียงชอน
(รายการตัวอย่างส่งตรวจากสถานีตำรวจยงชอน)
จริงสินะ เรื่องตกหล่น
ว่าแล้วเชียว
ฉันติดต่อเธอไม่ได้เลย
ฉันก็เลยบอกกับหัวหน้าทีมจอง จาก สน.ยงชอนไปแล้ว
ว่าตรวจเจอแพนคูโรเนียม
ในศพที่สามเหมือนกัน
แต่จากเซนส์ฉันนะ
มันเหมือนเขาเพิ่งเคยได้ยิน
ฉันเลยบอกว่าศพก่อนหน้านี้ก็ตรวจเจอ
แพนคูโรเนียมนี่คะ
ทีนี้เขาก็พูดจา
อึกๆ อักๆ ใหญ่เลย
หัวหน้าซอตั้งใจทำให้ตกหล่นเหรอ
ฉันจะทำทำไม
ฉันส่งผลตรวจไปให้แล้วด้วย
ทางโน้นเขาคงดูไม่ละเอียดกันเอง
จะใช่เหรอ
นั่นมันสำคัญมาก
ตำรวจเจ้าของคดีจะอ่านไม่ดีได้เหรอ
ฉันไม่รู้หรอกค่ะ
ฉันส่งให้ครบถ้วนดี
ฉันต้องสนเรื่องความผิดพลาด
ของคนเหลาะแหละด้วยเหรอ
แก้ปัญหาได้แล้วก็ช่างเถอะ
เมื่อวานนี้ เขาขอผลตรวจสารทั้งหมด จากหมอชอนไปหมดเลย
เหรอคะ
- งั้นก็ดีค่ะ - เออ จริงสิ
เห็นว่าให้ยกเลิก ห้องชันสูตรชั่วคราวที่ยงชอน
เธอรู้หรือยัง
ยกเลิกเหรอคะ
- ยังจับคนร้าย... - เรื่องคนร้าย
ตำรวจเขาจะจับเอง
ในเมื่อเราส่งให้ทุกอย่างแล้ว ท่านเลยสั่งให้หยุด
คดีของนัมซึงฮยอบก็สร้างเรื่องไม่ใช่เหรอ
เธอเองก็ต้องรับผิดชอบด้วย
ฉันเหรอคะ
เพราะงั้น
นี่คือของขวัญปลอบใจ จากฉันให้เธอ
เป็นไง
- สวยจังเนอะ - ฉันไม่ชอบ...
ดอกไม้ค่ะ
ดูๆ ไปก็สวยเอง
จริงสิ
ไหนๆ ก็มาแล้ว ผอ.ท่านเลยอยากคุยด้วยหน่อย
ยังไงก็สแตนบายไว้นะ
มีเรื่องกลุ้มใจ ที่ผมไม่รู้เหรอครับ
หัวหน้าทีมครับ
ครับ
ตกใจอะไรขนาดนั้นครับ
ดูๆ แล้วคุณก็แปลกๆ จริงๆ นะ
ครับ
ผมคิดเรื่องอื่นพอดี
หัวหน้าจอง
- พี่ - นี่
สบายดีไหม
รุ่นพี่สวัสดีครับ
- ไม่เจอกันนานเลย - มาด้วยกันนี่เอง
เดี๋ยวนะ รุ่นพี่ชอบกินอะไรครับ
มันหนาวนะ ของอุ่นๆ ไหม ของอุ่นๆ แล้วนายล่ะ
- ไปเถอะครับ - ตามฉันมา โอเคจัดไปเลย
ฉันบอกให้โทรมาบ่อยๆ ไม่ใช่เหรอ
(ร้านข้าวต้มต้นเคยากิ) เราเจอเบาะแส
คดีที่ยองชอนแล้วครับรุ่นพี่
เรารู้ว่าเราขอมันยาก
มันมืดแปดด้านมาก
จนเราต้องคิดไปแตะคดีที่ปิดไม่ลง
จากหลักฐาน มันพอบอกได้ว่ามีความเชื่อมโยง
ในสถานการณ์ที่อาจมีเหยื่อได้ทุกเมื่อ
ถ้าไม่รู้คงอีกเรื่อง แต่รู้แล้วจะปล่อยผ่านได้ยังไงครับ
ฉันเข้าใจที่นายพูดนะ
ฆาตกรรมไม่มีผู้ต้องสงสัยไหน
จะคดีเก่าความเสี่ยงมันสูงมากเลยนะ
เรื่องนี้ต้องให้คนอื่นเห็นชอบด้วย
ไม่รู้สิ
ถ้าเป็นหน่วยสืบสวนมันคงยากครับ
ที่นั่นมีแต่คนเก่งๆ อนาคตสดใส
ถ้าสั่งให้ไปกู้ระเบิดเพื่อเกียรติยศ
ใช่แล้วครับรุ่นพี่
ถ้าผู้ต้องสงสัยชัดเจน หรือว่าเป็นคดีที่เป็นภัยต่อสังคม
คดีที่เสี่ยงจะพลาดสูง ถ้าไม่มีเหตุผลพอ
- หรือผลลัพธ์ที่ดี - ทำไมจะไม่มีเหตุผลครับ
มีรูปเยาวชนโผล่จากในศพนะ
ต้นตอของคดีเรา
อาจเป็นคดีใช้ความรุนแรงกับเด็กก็ได้
แล้วมีหลักฐานบ่งชี้ไหม
ก็ไม่มีนี่
- เราถึงต้องร่วมมือกัน - ขอโทษด้วยครับรุ่นพี่
ผมเอง
ก็อยากตกลงช่วยรุ่นพี่นะ
ไม่ต้อง
ไม่หรอกครับ
การปฏิเสธยากกว่าตกลงอีก
ทางเราสิ ต้องขอโทษน่ะ
อย่าเสียใจไปเลยนะ
ฉันเองก็อยู่ในสถานะต้องโน้มน้าวคนในทีม
รุ่นพี่
ลูกพี่ กางเกงใน
มาแล้วเหรอครับ
เสื้อพี่มาแล้วครับ
ลูกพี่ ที่ไปมาเป็นยังไงบ้างครับ
- แห้วใช่ไหมครับ - แห้วบ้าแห้วบออะไร
(คดีฆ่าหั่นศพท่าเรือชองอุน ปี 1999) มันไม่ใช่เรื่องง่ายแต่แรกแล้ว
ที่ตั้งด่านตรวจล่ะ
ทำเต็มที่แล้วครับ
ผลที่ได้มีแค่...เท้าพองเหรอ
(ถึงทีมอาชญากรรมรุนแรง สถานีตำรวจยงชอน)
มานี่สิ
สกปรกจะตาย ไม่เอาหรอก ไปหาหมอดีกว่า
- เดี๋ยวช่วยเจาะให้ มานี่มา - ไม่เอา
แค่นั้นจะไปหาหมอทำไม
ผมว่าต้องดูนี่กันหน่อยนะครับ
อะไร
(หัวหน้าทีมจองจองฮยอน)
เธอก็คงได้ยินมาแล้ว
เก็บห้องชันสูตรชั่วคราวแล้วกลับมาซะ
ไม่ได้หรอกค่ะ
คดีที่ยงชอนหมอโอเขา
ไม่เห็นเหรอว่าที่มันวุ่นวายแค่ไหน
อีกไม่นาน
เขาจะตั้งกรรมการสอบคดีนัมซึงฮยอบ
หัวหน้าซอก็จัดการเรื่องนั้นซะนะ
ดูจากบรรยากาศแล้ว
น่าจะโดนกดดันให้ชันสูตรใหม่น่าดู
เพราะงั้นต้องอธิบาย การเลิกใช้ตัวอย่างขั้นต้นให้ดี
ท่านทำลายตัวอย่าง
ที่ใช้ตรวจด้วยเหรอ
เธอเป็นคนทำไม่ใช่เหรอ
เป็นแบบนี้แล้วจะตรวจใหม่ไปทำไม ส่งต่อไปเลย
เราจะส่งผลตรวจ ขัดแย้งกับการชันสูตรไม่ได้ค่ะ
ผอ. หัวหน้าซอก็คงกลัวว่า
ตัวเองต้องรับผิดชอบภายหลังนั่นแหละค่ะ
มารับผิดชอบอะไรกันล่ะ
ถ้ามีปัญหาไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันรับผิดชอบเองน่า
พอใจไหม
ไหนว่าจรับผิดชอบคะ
งั้นรับผิดชอบสิคะ
ผอ.
นี่ ซอเซฮยอน
นี่เธอยังไม่เข้าใจสถานการณ์อีกเหรอ
ที่เธอยังปลอดภัยถึงตอนนี้
เพราะฉันคอยปกป้องเธออยู่
ถ้าเกิดว่าฉัน ปล่อยสองมือที่จับเธอไว้
รู้ไหมมันจะเป็นไง ตอนนั้นชีวิตเธอ...
ถ้าจะปล่อยอยู่แล้ว
- ก็ปล่อยตอนนี้เลยค่ะ - อะไรนะ
แล้วก็ไป...ตามเก็บกวาดเองนะคะ
นี่ซอเซฮยอน
ซอเซฮยอน
ว่าแต่ นั่นที่ไหนเหรอครับ
ดูไม่ใช่ตึกมัดนานะครับ
ไม่เจอศพใช่ไหม
ครับ
หัวหน้าทีมครับ
นิติเวชส่งหนังสือมาครับ
เขาให้ยกเลิกห้องชันสูตรชั่วคราว ตั้งแต่วันนี้
(สถาบันนิติวิทยาศาสตร์แห่งชาติ) (ประกาศยกเลิกห้องชันสูตรชั่วคราวที่เมืองยงชอน)
- ช่วยส่งไฟล์ให้ผมด้วยนะ - ครับ
(หัวหน้าทีมจองจองฮยอน)
รู้ไหม ตอนหมอโอตาย นางไม่สะทกสะท้านอะไรเลย
มันไม่ได้ไหมล่ะ
หัวหน้าคะ
เกิดเรื่องใหญ่แล้ว
ทีมตรวจสอบเขาบุกมาค่ะ
ที่ปลอมแปลงผลตรวจท่าทางจะจริง
นี่พวกคุณทำอะไรกัน
ตอนนี้คุณเข้าไปไม่ได้ครับ
พวกคุณกลับไป
ตอนนี้เลยค่ะ
ส่วนนี่
เอากลับไปไว้ที่เดิมค่ะ
มีข้อสงสัยว่าคุณ ปลอมแปลงผลชันสูตร
ถ้าผลการตรวจสอบไม่มีอะไร เราก็จะเอาของมาคืน
ให้ความร่วมมือด้วยนะครับ
แล้วถ้าไม่เจออะไรล่ะคะ
ตอนนั้นคุณจะรับผิดชอบยังไงคะ
ทำแบบนี้มันไม่ดีกับคุณเองนะ
ตั้งแต่คดีนัมซึงฮยอบไปจนถึงคดีที่ยงชอน
เรามีหลักฐานที่จำเป็นหมดแล้ว
นี่เป็น
แค่ขั้นตอนเท่านั้น
มีหมดแล้ว
งั้นไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้สิ
เธอ
เธอปลอมแปลงหลักฐานคดีลูกฉันด้วยเหรอ
เธอ เป็นหัวหน้างานลูกชายฉันนี่
เธอทำได้ยังไง ทำได้ยังไง
เธอก็รู้ไม่ใช่เหรอ
เธอรู้ไม่ใช่เหรอว่าใครฆ่าลูกชายฉัน
ปล่อยฉันนะคะ
แล้วคุณจะเสียใจที่มาทำแบบนี้ โดยไม่ตรวจสอบความจริงก่อน
คิดว่าหมอโอมินโฮ
ต่างกับฉันงั้นเหรอคะ
ทำไมคะ
ท่าทางลูกชายคนเก่ง
จะไม่ได้บอกเรื่องที่ตัวเองทำสินะ
ฉันเสียใจที่หมอโอต้องเจอเรื่องแบบนั้นค่ะ
แต่เลิกใส่ความคนอื่น ไปเรื่อยได้แล้วค่ะ
นังคนเลว
ลองพูดมาอีกสิ นังปากไม่มีหูรูด
แกพูดมาอีกสิ
พูดออกมาอีกทีสิ
แก
ปล่อยฉัน
แกลองพูดอีกสิ พูดสิ
แกทำได้ยังไง ทำได้ยังไง
ลูกชายฉัน
แกมันเลว
ฉันจะฆ่าแก
ให้ตาย ทำไมถึงใช้เวลาตรวจนานแบบนี้นะ
ครับ ได้แล้วเหรอครับ
ครับ 124 หมู่ 1 ถนนจุงอังโน ครับๆ ขอบคุณมากครับ
หมู่1 ถนนจุงอังโน ถนนจุงอังโน...
เราเพิ่งไปกันมาไม่ใช่เหรอพี่ ไปเพราะใครแล้วนะ
ไปมาเยอะเกินจนเอามาปนกันหมดแล้ว
ควอนฮยองโจ
จริงด้วย
นี่ รีบติดต่อสถานีย่อยใกล้ๆ
- บอกให้เขารีบไป เร็วเข้า - ครับๆ
- ฮยอกกึนไปเร็ว - ครับ
ครับๆ แผนกอาชญากรรมยงชอนครับ
ครับ ครับ คือ...
ทีมตรวจสอบเขา
เข้าใจผิดกันใช่ไหมคะ
หัวหน้าไม่มีเหตุผลให้ทำแบบนั้นนี่คะ
สวัสดีค่ะ
คุณหมอชอนครับ
ผมขอคุยกับหัวหน้าซอได้ไหมครับ
คุณปิดอะไรผมใช่ไหม
อยู่ๆ ถามทำไม
ถ้าเพราะเรื่องปิดห้องชันสูตรชั่วคราว
คุณไปคุยกับ ผอ.เองนะคะ
ไม่มีอะไรจะพูดกับผมจริงเหรอ
ปล่อยฉันค่ะ
แพนคูโรเนียมที่เจอในศพ
ทำไมต้องปิดผมด้วย
แปลว่าเหตุผล
ที่คุณสงสัยฉันเพราะยานั่นเหรอ
พูดตามตรง
พอรู้ว่าเจอแพนคูโรเนียมแล้ว มันต่างกันยังไง
ฝีมือห่วยๆ แบบนั้น จะจับคนร้ายได้อย่างนั้นเหรอคะ
งั้นคนฝีมือห่วยขอถามหน่อยนะ
คดีตอนนี้
หัวหน้าซอไม่เกี่ยวข้องจริงเหรอครับ
ที่หมอโอกลายเป็นเป้าหมาย
ที่ศพที่สามถูกเจออยู่หน้าบ้านของคุณ
ถังสีน้ำเงินที่อยู่ในห้องคุณ
เป็นเรื่องบังเอิญหมดเหรอ
ถ้างั้นทำไม
พอเห็นรูปในศพแล้วตกใจแบบนั้น
ฉันไม่เคย
เป็นแบบนั้น
คุณไม่รู้จัก...
ท่าเรือชองอุนกับเด็กในรูปจริงใช่ไหม
ค่ะ
ฉันไม่รู้จัก
ถ้างั้น
อันนี้ล่ะครับ
คุณไปที่นั่นทำไม
ดูเหมือนคุณจะมีคำตอบ
ของคำถามแล้วนะคะ
ขอแหละ
ไม่ว่าจะอะไร ขอแค่คุณพูดตรงๆ กับผมคนเดียวก็ยังดี
ผม...
เชื่อในความมุ่งมั่นของคุณ ที่ไม่อยากให้มีเหยื่อไปมากกว่านี้
และผมก็นับถือความจริงใจที่คุณยอมทิ้งงาน เพื่อมาดูแลคดีของเพื่อนร่วมงาน
ผมเชื่อทุกคำพูดที่คุณเคยบอกผม
แต่ว่า
ตอนนี้ผมไม่แน่ใจแล้ว
ว่าผมควรเชื่อคุณไหม
ถ้างั้น
ก็คงไม่ต้องพูดยืดยาว
คุณเชื่อฉันไม่ลงไม่ใช่เหรอ
- แล้วฉันยังต้องพูดอะไรอีก - ผมหมายถึง
ขอให้คุณพูดความจริงให้ผมเชื่อคุณได้
ต่อให้ฉันพูดอะไรไป
คุณก็ไม่เชื่อฉันหรอก
ไม่ใช่เหรอคะ
โคอึนซอ
รู้ใช่ไหมว่าใคร
บอกผมมาเถอะครับ
คุณรู้ไม่ใช่เหรอครับ
ขอให้คุณจับคนร้ายได้
และเรา
อย่าเจอกันอีกเลยนะ